Ingredientes (para 2 personas):
- 2 huevos.
- 2 rebanadas de pan.
- 2 rodajas de chorizo (mejor si son de pata negra ;-)
- 2 lonchas de queso de cabra semi curado.
- perejil triturado (c.b.)
- sal (c.b.)
- vinagre (c.b.)

Instrucciones:
- Poner a hervir agua en una cazuela (aprox. medio litro) añadiendo un poco de sal y un chorrito de vinagre.
- Cortar la rodajas de chorizo en tiras finas.
- Tostar el pan y disponer las lonchas de queso sobre el.
- Una vez que el agua hierve se colocan los huevos del siguiente modo:
	. Se abren los huevos colocandolos dentro de tazas de moka.
	. Con la ayuda de una cuchara de madera hacemos girar el agua lo mas rapido posible en modo que se forme un remolino.
	. Depositamos los huevos en el agua mientras gira, lo mas cerca posible de ella, intentando que se recojan sobre si mismos mientras aún gira el agua.
- Controlar el tiempo de coccion que será exactamente de 3 minutos.
- Sacar los huevos con una espumadera para escurrir bien el agua, y depositarlos uno en cada rodaja de pan.
- Finalmente, colocar las tiras de chorizo por encima del huevo, y añadir un poco de perejil triturado por encima como decoración.
